اگر خدای ناکرده این منطق خوش‌فرما بود
الان من و شما چه وضعیتی داشتیم
ناموس ما دست چه کسی بود
دست‌ها را بالا بیاورید، بله خدایا
به محمد و آل محمد، این چشم‌های امام زمان را از گزندِ هوا دستِ مسون بدار
به محمد و آل محمد، نور چشم ما، عزیز دل ما
رهبر عظیم و شهنِ انقلاب، بر سلامتی تو دوم
توفیقات خاست حضرت آقا بیفتایی
ببینید چقدر ایمان
ایمان از امنیت می‌آید
اولین مؤمن خداوندَه است
المؤمن المحیمن
العزیز الجبار المتکبه
بعدشی
بلدول امین
شهر
مورد امنیت
دیگه چی
محمد امین
مؤمن من و شما
روایت داری مؤمن نسبت به مؤمن امنیت می‌بخشد
ناراحت نباش
بگذرد این روزگار، ترختر از ذهب
بار دیگر روزگار چون شکر آید
ما خدا داریم
مؤمن نسبت به مؤمن
ولی منافق، ولی کافر
تلخ می‌کند
تلخ زهر می‌کند
زندگی را مرتب
مرتب یه است
سب و مین رکن شخصیت انسان
امید است
گفتیم یک ایمان
دو ایمان
اعتماد
سه امید
حاجه خب مثال برای امید بزنید
یه مثال خیلی زیبا
شب که ما می‌خواهیم بخوابیم
همه می‌دانیم
صبح ممکن است
بیدار نشویم
ولی همه ساعت من را کوچ می‌کنیم
این امید است
شیطان و شیطان‌صفتان
جامعه را می‌خواهند
از امید
امید توهی کنند
خالی کنند
ببینید
شیعه چند ویژگی دارد
گذشته سرخ
آینده سبز
این یکی از تحلیل‌گرها میگه
زنجیری که این دوره به هم تیبن میده
گذشته سرخ
چیه؟
کربلا
آشورا
امام حسین
آینده سبز چیه؟
مهدی
قیام انتظار ظهور
میگه کسانی که گذشته سرخ دارند
مرگ را نابودی نمی‌دانند
انتقال میدانند
چقدر زیبا
کسانی که آینده سبز دارند
هرگز معیوز نمی‌شوند
هرگز نامید نمی‌شوند
آینده سبز دارند
کسانی که آینده سبز دارند
هرگز نامی‌شوند
آینده سبز دارند